Apuntes Burp

Burp proxy >> 
Nos permite interceptar paquetes http para ver su contenido. Nos da la opción de abrir un navegador y si el modo intercept está on, por ejemplo, si queremos visitar una 
página, el navegador de burp se quedará quieto pues el paquete GET para pedir la página web es interceptado, es decir, que aún no se envió. Mientras el paquete "está cautivo"
podremos ver su contenido e incluso modificarlo, para despues con la función de forward enviarlo. 

Modificar HTTP requests >> 
https://portswigger.net/burp/documentation/desktop/getting-started/modifying-http-requests
En este laboratorio de PortSwigger se aprende a, en una web falsa que tiene una tienda online, interceptar un paquete de POST para hacer una compra y modificar el precio y 
reenviarlo. 

Set the target scope >>
Burp nos permite filtrar el HTTP history para visualizar sólo los paquetes de la URL interesada. En el laboratorio de este capítulo se intercepta un paquete para 
ver los detalles de un producto, poner product=1 y enviar un string para intentar provocar un error y así conseguir la versión del servidor o cualquier información 
que nos pueda servir, si existe una mal configuración en el manejo de errores.

Scan >> Generar reportes >> 
Burp tiene una función de escaneo y deteccion de errores (se necesita el PRO)


me quede aqui>
https://portswigger.net/burp/documentation/desktop/testing-workflow/mapping/visible-attack-surface
